怎么给删了……继续写

重点题型包括：
1、 C语言基础问题，如内置函数实现，一些C语言的基本问题
2、 链表问题，链表的实现、结构体定义、增（头插法、尾插法）删（头删法、尾删法）改查等，链表其实涵盖包括：栈和队列的基本实现，扩展至模拟栈、双向队列、循环队列等进阶问题
3、 二叉树问题————包括二叉树的定义、基本概念、前中后序遍历、二叉树的变种（平衡二叉树、排序二叉树、搜索二叉树等等）、二叉树的统计和计算问题、二叉树变为Huffman树的问题等等等等。
4、 比较复杂的算法设计和内涵（N皇后、四色问题等等）
5、 数学问题相关，需要读题谨慎


# 2008年
1、 **数学问题**求1000以内的完数
2、 **编写函数实现**实现字串判断函数
3、 **链表的读写操作**输入链表的元素，从大到小输出整数中互不相等的那些整数
4、 **矩阵的实现和操作** 四个最小的元素，最大元素放矩阵正中心
5、 **递归问题** 递归求数组的平均值
6、 **链表的增删改查** 
    假设终端输入集合元素，建立表示集合X的静态链表P，再输入集合Y的元素的同时查找P表，若存在与Y相同的元素，则从P表中删除这个元素，否则将该元素插入P
7、 **二叉树求英文文献单词频次**
    关键在于怎么统计单词出现次数。
## 二叉树
8、**二叉树**
几乎每年都有这样的考题，就是把二叉树各种操作、变形、变体这样的。
2008年考了**树转换成二叉树**，**中序遍历**二叉树的**深度**和**节点序列**
所以**二叉树永远是复习的重点**


# 2009年
1、 **经典数学问题**求水仙花数，把每一位数字取出来然后分别立方求和是否相等于数本身
2、 **又是你？蚌埠住了** 求给定正整数 N
    限定条件：1、从 1 到 N；2、平方不超过 N； 3、是不是回文数；
3、 **英语文章的单词和单词长度等问题** 统计最长单词的长度 和 在字符串中的位置
4、 **排列组合问题** **穷举问题** 从 n 个数字中取 k 个数的左右组合
5、 **递归问题** 实现任意位数的整数转换成字符串输出
    特殊要求：在主函数中输入整数并调用递归函数实现转换并输出结果，负数也可以处理————————言外之意就是：程序结构已经定死了，函数模块、主函数（int main)
6、 **线性表合并，按一定的次序（递增或递减）**
    将 两个线性表 A 和 B 归并成新表C，按元素非递减有序，并以A 和 B 的存储空间作为 C 的存储空间
7、 **Huffman 树的实现**
求Huffman树有几个节点，要求给出详细算法和程序
————————言外之意：要先求，给出公式，然后文字描述算法，最后需要一个程序，也就是说给分分为三块，少一块就吃亏
8、 **二叉树！你又来辣！**
    二叉树有两个节点。应该选择三个遍历算法中的哪两个可以做到：**判定节点N1 必定是 N2的祖先**，给出判定方法
    ————————要求分为两块：写出详细的算法，写出程序


# 2010年
1、 **感觉老几年的真题开局就是数学一套小连招** 
    计算给出 年——月——日 的日子时这一年的第几天
    Example：2024年9月26日时今年的第几天？
2、 **这下读懂了，关键在于找一下学生的不及格课程，找到就输出学号和其他、及格科目**说实话真没读懂题目的要求
    有几个学生，每个学生考m门课，
    函数需要实现的功能：检查n个学生有无不及格课程；某学生如果有一门及以上不及格的科目就**输出** 1、学生的学号 和 2、学生全部及格课程
3、 **又是数学题我勒个豆**
    二分法求方程在 (-10, 10) 之间的根
    注意不是牛顿迭代法哦，但是其实内涵是差不多的，反正找就完事了。
4、 **地理信息原理题**
    **点是否在简单多边形内部**
    射线法判断：1、有奇数个交点——在内部；2、有偶数个（包括0个交点）——在外部
5、 **排序算法相互比较**
    记忆这张表
6、 **双向循环链表**，写出*定位*、*插入*、*删除*算法
7、 **程序设计题**
    模拟银行窗口接待客户的业务活动
8、 **二叉树，我他妈回来啦！**
### 这道题目基本都是计算题
#### 正则二叉树问题
    已知它有六片树叶，求树的高度最高最低分别是多少？
        数的内部节点数是多少？
#### 哈夫曼树问题
    这个数又变成哈夫曼树了（你他妈的是孙悟空是吧？）
    请问：各树叶分别是：１，２，３，４，４，６ 
        树T的非树叶节点的数之和是多少？
        数为１的树叶高度是多少？   
### 可以改一下，问一下怎么用程序实现这些问题？
　　　　　
# 2011年
1、 **数学问题，心累**
    求用户输入的开始时间到终止时间之间相距的天数
2、 **递归问题**
    实现字符串的逆序排列（就地逆置字符串）
3、 **数学问题，还来？？？**
    找出200以内满足以下条件的整数 i：
    1、200以内； 2、i， i + 4, i + 10都是素数
    输出这些数字的本身、个数、总和，并存放在out.dat中
4、 **地信原理题**
    判断两线段是否相交
    1、快速排斥实验（未通过返回0，通过进行下一步）；2、跨立试验（通过即为相交，未通过即为不相交）
5、 **循环链表题**



# 2012年
1、 **我嘞个重复出题** 就地逆置循环队列中的所有元素
2、**又是素数，又是重复出题，我嘞个内幕**
    判定整数 n 是否是素数，求100内所有素数。
3、 **内置函数字符串拷贝实现**
    strcmp实现
    char strcmp(char *str1, const char *str2)
    {
        while(*str && *str2 && ( *str1 == *st2 ))
        {
            *str1++;
            *str2++;
        }
        
    }
4、 **单链表的操作问题**
5、 **又是地信原理题！**
    判断多边形是否在园内
6、 **二叉树问题，嗨嗨嗨，又回来了奥**
根据前序序列和中序序列实现二叉树建立




